Repository: discordpy-ko/discord.py-docs-kor-project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: ko

source: Quickstart
ko: 빠른 시작

source: This page gives a brief introduction to the library. It assumes you have the library installed, if you don't check the :ref:`installing` portion.
ko: 이 페이지는 라이브러리에 대한 간단한 소개를 합니다. 라이브러리가 설치되있다고 가정하므로, 만약에 그렇지 않다면 :ref:`installing` 항목을 확인해주세요.

source: A Minimal Bot
ko: 최소한의 봇

source: It looks something like this:
ko: 대충 이렇게 생겼습니다:

source: Let's name this file ``example_bot.py``. Make sure not to name it ``discord.py`` as that'll conflict with the library.
ko: 이제 이 파일의 이름을 ``example_bot.py``\로 합시다. 이름을 ``discord.py``\로 하면 라이브러리와 충돌하므로 주의하세요.

source: There's a lot going on here, so let's walk you through it step by step.
ko: 많은 것들이 진행되므로, 차근차근 진행해봅시다.

source: The first line just imports the library, if this raises a `ModuleNotFoundError` or `ImportError` then head on over to :ref:`installing` section to properly install.
ko: 첫번째 줄은 단순히 라이브러리를 불러오는데, 만약에 `ModuleNotFoundError`\나 `ImportError`\를 일으킨다면 :ref:`installing` 항목으로 가서 제대로 설치하세요.

source: Next, we create an instance of a :class:`Client`. This client is our connection to Discord.
ko: 다음으로, :class:`Client`\의 인스턴스를 만듭니다. 이 클라이언트는 디스코드로의 연결입니다.

source: We then use the :meth:`Client.event` decorator to register an event. This library has many events. Since this library is asynchronous, we do things in a "callback" style manner.
ko: 그러고 :meth:`Client.event` 데코레이터를 사용해서 이벤트를 등록합니다. 이 라이브러리에는 많은 이벤트들이 있습니다. 이 라이브러리는 비동기이기 때문에, 우리는 "callback" 스타일로 합니다.

source: A callback is essentially a function that is called when something happens. In our case, the :func:`on_ready` event is called when the bot has finished logging in and setting things up and the :func:`on_message` event is called when the bot has received a message.
ko: 콜백은 기본적으로는 무엇인가 일어났을때 호출되는 기능입니다. 현재 상황에서는, :func:`on_ready` 이벤트가 봇이 로깅을 끝내고 여러가지를 준비한 뒤 호출되고 :func:`on_message`\는 봇이 메시지를 받았을 때 호출됩니다.

source: Since the :func:`on_message` event triggers for *every* message received, we have to make sure that we ignore messages from ourselves. We do this by checking if the :attr:`Message.author` is the same as the :attr:`Client.user`.
ko: :func:`on_message` 이벤트는 말 그대로 *모든* 메시지를 받았을 때 실행되므로, 봇이 보낸 메시지는 무시하도록 해야합니다. :attr:`Message.author`\가 :attr:`Client.user`\인지 확인하면 됩니다.

source: Finally, we run the bot with our login token. If you need help getting your token or creating a bot, look in the :ref:`discord-intro` section.
ko: 마지막으로, 봇을 로그인 토큰으로 돌립니다. 만약 토큰을 얻거나 봇을 생성하는 것에 도움이 필요하다면, :ref:`discord-intro` 항목을 보세요.

source: Now that we've made a bot, we have to *run* the bot. Luckily, this is simple since this is just a Python script, we can run it directly.
ko: 이제 우리가 봇을 만들었으므로, 우리는 봇을 *실행*\해야합니다. 다행히, 이건 그저 파이썬 스크립트이기 때문에 바로 실행하면 되므로 간단합니다.

source: On Windows:
ko: 윈도우에서:

source: On other systems:
ko: 다른 시스템에서:

source: Now you can try playing around with your basic bot.
ko: 이제 당신의 기본적인 봇으로 놀면 됩니다.
